本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ！
实不相瞒我们有关于琪亚的重要的话要说
実は皆さんにちあのことで大事なお話があります
诶  关于琪亚吗？是什么是什么？
えっ　ちあちゃんのことですか？何だろ何だろ？
琪亚其实是奇妙梦享王国的公主
ちあはミラクルドリーミー王国のプリンセスなのです
诶  公主  谁是？
えっ　プリンセス　誰が？
轻描淡写地说了件不得了的事！
さらっとすごいこと言ったみゃ～！
公主  公主
ぷり～ん　ぷり～ん
摧毁山顶上的城堡之后
頂上のお城を消滅させたときに
我们姐妹俩解开了长年的误会  彼此间变得融洽无比
私たちは長年の誤解が解けて　今まで以上に仲よし姉妹になりました
所以都有一些飘飘然
２人して浮かれていたのですが
但是我们有种不能一直这样下去的不祥预感
浮かれてばかりもいられないとてつもないいや～な予感がし
于是就赶紧缝制了公主玩偶
私たちは大急ぎでプリンセスのぬいぐるみを作り
将她送到了地上
地上へと送り込んだのです
目瞪口呆
她就是琪亚吗？
それがちあちゃん？
小梦  请吃小馒头
ゆうめ～　ぽーろどじょー
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
大家一起保护公主！
琪亚竟然是公主  好厉害好厉害！
ちあちゃんプリンセスなんて　すごいみゃすごいみゃ！
缪缪
みゅ～みゅ～
不瞒大家说公主琪亚的心中
実はプリンセスであるちあの心の中には
有梦享薰衣草花朵的种子
ドリーミーラベンダーフラワーという
这种花十分特别
とっても特別なお花の種があるのです
梦享薰衣草花朵的种子
梦享薰衣草花朵…吗？
ドリーミーラベンダーフラワー…ですか？
还在目瞪口呆
まだポカーン
是的
はい
据传它是很久以前从危机中解救奇妙梦享王国的花朵
大昔ミラクルドリーミー王国のピンチを救ったとされる伝説のお花です
琪亚拥有这么厉害的花朵的种子吗？
ちあちゃんにそんなすごいお花の種があるんか？
噗？
ぷ～？
总感觉吃惊又激动啊！
なんだかビックリワクワクだぞ！
奇幻要素来啦！
ファンタジー要素来たわね！
来了！
来たデス！
请问
あの～
琪亚也有属于自己的梦享伙伴吗？
ちあちゃんにもドリームパートナーっていたりするんですか？
我们好像没见过类似的人啊
それっぽい人に会えてない気がするのですが～
这件事…
それが…
我们也不太清楚…
私たちにもわからないのです…
对不起
ごめんなさ～い
诶？
え～っ？
按理来说梦享同伴们
本来ならドリーミーメイトたちは
会与命中注定的梦享伙伴互相吸引
運命で引き寄せられたドリームパートナーのところへ
去到对方的身边…
たどりつくものなのですが…
喵喵？
みゃみゃ～？
琪亚是我接住的！
ちあちゃんはみゅーがみゃっちしちゃったみゃ！
喔  的确是啊
ああ　そうだったね
没错  就是这点！
そう　そこなのです！
梦享同伴捡到梦享同伴…
ドリーミーメイトがドリーミーメイトを拾った…
这种事前所未有
なんてことは例がないのです
她注定会遇到的人类梦享伙伴
出会うべき人間のドリームパートナーが
应该确实存在于世才对…
どこかに存在しているとは思うのですが…
既然琪亚是公主
ちあちゃんがプリンセスということは
那她的梦享伙伴应该也有某种职责吧？
そのドリームパートナーも何か役割があるのかしら？
很有可能
その可能性はありますね
看来我们需要进一步详细解读古书
もう少し古文書を細かく解読する必要がありそうです
惊慌失措
怎么办…
どうしよう…
我一不小心接住了
みゅーがみゃっちしちゃったみゃ～
小缪  别放在心上  别放在心上！
みゅーちゃん　気にしない　気にしない！
小梦？
ゆめちゃん？
用这枚梦享罗盘应该恰一声就能找到！
このドリーミーコンパスでちゃちゃっと捜せるはずだよ！
恰一声找到琪亚  因为是琪亚嘛！
ちゃちゃっとちあちあっと　ちあちゃんだけにね！
琪亚噗
ちあぷ～
原来如此！我们还有梦享罗盘啊
なるほど！ドリーミーコンパスがあったわね
赶紧试试吧！
早速やってみましょ！
冷笑话被无视了
ダジャレスルーされた～
小梦  别在意！
ゆめちゃん　どんま～い！
不必
害臊
你的勇气值得赞扬
その勇気は褒められるで
小梦  快说下一个段子！
ゆめはん　次のネタをかましたれ！
好  赶紧试试吧！
よ～し　早速やってみよう！
不是新段子
新ネタじゃなくて
而是梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
拜托了  带我们去琪亚的梦享伙伴的身边！
お願い　ちあちゃんのドリームパートナーのいるほうへ導いて！
嗯？
ん～？
奇怪？没有反应
あれ？全然動かない
我知道了！
わかったでぇ！
没反应是因为我们在天空之上吧？
うちら今空の上にいるから無理なんちゃう？
换个地方试试说不定就行了
場所を変えてみたらいいかも
应该在地上搜索
地上で捜したほうがいいわね
没错没错
デスデス
那么寻找梦享伙伴的任务  就交给大家了
ではドリームパートナー捜し　よろしくお願いしますね
喏  喏
ほ～ら　ほ～ら
快看快看  这里这里！
見て見て　ここここ！
扭？这里是哪里？
にゅい？ここってどこにゅい？
我说这里就是这里啊！
ここってことはここなのよ～ん！
这里！
こ～こ！
花朵的形状!?
お花の形にゅい!?
没错！
そう！
我们费力寻找的啦啦啦方便又黑暗的花朵的种子
アクムーちゃんたちが必死に捜してたラララ便利でダークなフラワーの種は
居然在这只可爱到爆的玩偶宝贝的心里
なんとこのかわいすぎるぬいぐるみベイベーちゃんの
这一事实我刚刚搞清楚了！
心の中にあったのが判明したのだ～！
嘿
へぇ～
真吃惊！
驚きにゅい！
嚯
ふ～ん
我第一眼看到这只小宝贝的时候
最初からこのベイベーちゃんには何かビビーンと
就感觉有些不太对劲！
感じるものがあったのよね～！
不愧是人家！
さすがアクムーちゃん！
直觉敏锐无比！
勘がさえさえさえまくり！
如果用那颗种子种出许多黑暗的花朵
あの種でダークな花をいっぱい咲かせたら
噩梦乐园毫无疑问会一口气复活！
アクムーランドも一気にど～んと復活できちゃうに違いないよね～！
就是这样  你们赶紧把她给带过来！
ってなわけで　さっさとここに連れてきちゃって～！
把那只小宝宝！
ベイビー赤ちゃ～ん！
了解！
了解にゅい！
了解つぎ！
了解はぎ！
我要说的就这些
以上話は終わり～
好了  解散
はいはい　解散
噗噗呼噗
プップクプー
噩梦乐园完工之日
アクムーランドが完成したときこそ
就是我计划的理想中的虚拟乐园完工之时…
僕の計画した理想のバーチャルランドが完成するとき…
你打造的虚拟乐园真好玩！
アッキーの作ったバーチャルランドすごく楽しい！
太好了
よかった～
凡是你喜欢的游乐设施我都会帮你建的！
日向ゆめちゃんが喜ぶアトラクションいくらでも作ってあげるね！
耶  耶
わ～い　わ～い
呀
阿亮好厉害！
アッキーすご～い！
呀呀
嚯嚯
阿亮  你在想什么？
アッキー　なに考えてる？
诶!?
えっ!?
交给学会的论文是这周末截稿吧？
学会の論文の締め切りは今週末だったよね？
我也来帮忙吧？
僕もサポートしようか？
诶  谢谢你
えっ　ありがとう
不过我2天后应该就能写完…
でもあれは２日くらいで終わるはず…
那妈妈最近有些感冒
なら最近お母さん風邪ぎみだから
帮我一起来替她做晚饭吧？
僕と一緒に夕飯作るの手伝ってくれない？
诶？
えっ？
孝敬父母很重要！
親孝行大事！
论文也很重要！
締め切りも大事！
嗯  都很重要！
うん　大事だよね！
对对！
そうそう！
老板  小噩梦大人吩咐的事就交给我们吧！
ボス　アクムー様の件は俺っちたちにお任せにゅい！
尤尼  缝缝  补补  麻烦你们了！
ゆに　つぎ　はぎ　よろしく～！
不就是抢走一只小宝宝吗  有我们几个就足够了！
ベイビーちゃん１人連れ去るくらい　俺っちたちだけでも平気にゅい！
小菜一碟
余裕つぎ～
轻而易举
楽勝はぎ～
小梦  在这里再试一次吧
ゆめちゃん　ここでもう一度試してみるみゃ
嗯  试试看！
うん　やってみる！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
跟大家一起寻找！
みんなと一緒に捜すみゃ！
拜托了！
お願い！
带我们去琪亚的梦享伙伴的身边！
ちあちゃんのドリームパートナーのいるほうへ導いて！
奇怪？光没有咔嚓一声出来…
あれ～？光がピシャーンと出ないみゃ…
这里也不行吗
ここでもだめか～
唔…
う～ん…
亮是正常亮了  应该没有坏掉才对
一応ちゃんと光ってるから　壊れてるってわけじゃなさそうね
看来这是叫我们自己去寻找梦享伙伴吧
どうやらドリームパートナーは自力で捜せってことだろうね
人生在世难免遇上难事
世の中厳しいときもあるみゃ～
没错
そういうことさ
一五站
不好意思！
お願いしま～す！
请问谁是这只玩偶的主人？
このぬいぐるみちゃんの持ち主さんはいませんか～？
小梦  琪亚是不能让别人知道的朋友
ゆめちゃん　ちあちゃんはないしょのお友達だから
你这样喊有些不妥
その呼びかけだとちょっと違うかも
啊  说得也是
あっ　そうですね
那就
じゃあ
请问谁跟这只玩偶有一面之缘？
このぬいぐるみちゃんに見覚えのある人はいませんか～？
唔  一面之缘这个说法也不太对吧？
ん～　見覚えっていうのもなんか違うんじゃないか？
诶  不行吗？
え～　だめ？
好难啊
難しいな～
梦享伙伴的话
きっとドリームパートナーなら
一定在梦境中见过琪亚吧？
夢の中でちあちゃんを見かけたりはしてるんじゃない？
有道理！
そうかも！
对呀！
なる～ん！
陷入沉思的表情
那个…
え～と…
唔…
う～ん…
顿悟
对啦！
そうだ！
请问谁跟这只玩偶有一梦之缘？
このぬいぐるみに夢覚えある人いませんか～？
一梦之缘!?
夢覚え!?
小梦的自创词语出现了
ゆめちゃんのオリジナル語録出たでぇ
真有她的风格
ゆめちゃんらしいぞ
就是不知道别人听不听得懂
他の人に通じるかわからんけどなぁ
是啊
かもね～
请问谁跟这只会动的玩偶有一梦之缘？
この動くぬいぐるみに夢覚えある人いませんか～？
我们正想去找那只小宝宝
あのベイベーちゃんを捜そうと思ってたら
没想到对面主动送上门来了！
向こうのほうからガンガンアピールしてきたにゅい！
真走运！
ラッキーつぎ！
鸿运当头！
ツキまくりはぎ～！
请问谁有一梦之缘？
夢覚えある人いませんか～？
一小时后…
是只很可爱的小宝宝玩偶！
かわいい赤ちゃんぬいぐるみで～す！
还会在梦里照顾她
夢でお世話しちゃったりして～
果然没这么容易找到啊
やっぱそう簡単には見つからないか
今天就先找到这里
今日はいったん終わりにして
大家再一起想想该怎么寻找梦享伙伴吧
ドリームパートナー捜しの方法をいろいろ考えてみましょ
今天就这样吧  小梦
今日はこれまでにしとこか　ゆめちゃん
嗯  是啊
うん　そうだね
脚步沉重…
とぼとぼと…
我们一直在装成玩偶保持沉默
みゅーたちず～っとぬいぐるみのフリして黙ってたみゃ
身体硬邦邦的
体コチコチデス
回去后  我试着算一下去哪里找梦享伙伴最有效率
帰ったら　ドリームパートナー捜しに効率的な場所を算出してみるわ
麻烦您了
お願いします
扭！
にゅ！
嗯？
うん？
啊！是我的玩偶！
あっ！あたちのぬいぐるみ！
…扭
…にゅい
突然冒了出来
突然出てきたぞ
小声说
コソコソ
是女孩子…吧
女の子…やなぁ
小声说
コソコソ
请问  你认识这只玩偶吗？
あなた　このぬいぐるみを知ってるの？
扭嗯！
にゅうん！
我跟她在梦里见过！
あたちこの子と夢で会った！
…扭
…にゅい
什么!?
ええっ!?
见过好多次我才敢这么说的
会ったと言ってもいいくらい会った
…扭
…にゅい
那个  请…请你等一下
え～っと　ちょ…ちょっと待っててね
大伙  暂停来讨论！
みんな　作戦ターイム！
我等一下
ちょっと待つ
…扭
…にゅい
她就是主人吗？
あの子が持ち主なのかな？
大家怎么看？
みんなはどう思う？
感觉…她好像有说「扭」？
なんか…「にゅい」とか言ってないかい？
而且看上去摇摇晃晃动作很奇怪
ぐらんぐらんして変な動きしてるようにも見えるで
是啊
せやな
看上去很可疑  但是也无法断言她就不是主人…
見るからに怪しいけど　かといって持ち主じゃないとは言い切れへんし…
嗯  好头疼
ふむ～　悩む～
郁闷  郁闷…
モヤモヤ　モヤモヤ…
喂  还没好？
ねぇ～　まだ～？
啊  抱歉抱歉！
あっ　ごめんごめん！
我想抱一抱这只可以说是在梦里见过的玩偶
夢で会ったと言えるぬいぐるみちゃんちょっとだっこしてみたいな～
…扭
…にゅい
诶？啊  嗯…
えっ？あっ　うん…
抱抱！抱抱
だっこ～！だっこ～
…扭！
只能抱一下哦
…にゅい！
ちょっとだけね
哇！
くあ！
不对  不对  不对  噗！
ちがっ　ちがっ　ちがっ　プー！
不要！
ややっ！
咦？琪亚!?
あれ？ちあちゃん!?
行了  不要闹  快点给我过来！
不对  不对  噗噗
ほらっ　いいから　こっちおいでにゅい！
ちがう　ちがう　ぷぷー
不要！
やや～！
扭哈!?
にゅはぁ!?
啊  尤尼！
あ～　ゆに！
糟了！
しまったにゅい！
露馅了！
バレちゃったつぎ～！
バレちゃったはぎ～！
快跑！
逃げるにゅい！
自动驾驶过来！
自動操縦カモンにゅい！
哗地过来  啪地上去！
ヒョイときて　ストンにゅい！
再见！
バイバイにゅい！
你们别再来了！
もう来なくてもいいぞ！
就是  就是！
そうだ　そうだ！
假装跑回去然后
帰る～と見せかけてからの～
抓娃娃游戏！
クレーンゲームにゅい！
喵喵!?
みゃみゃ!?
抓住
不要！
やや！
琪亚！
ちあちゃん！
牢牢抓住了！
ガチャっとしたにゅい～ん！
喂  站住！
こら　待て～！
傻瓜才会站住！
待たないにゅい！
我要把她的种子交给小噩梦大人  好好受一顿夸！
アクムー様にこの子の種を渡して　バッチリ褒めてもらうにゅい！
恰  不要！
ちゃ～い　やや～！
不要！
やや～！
啊  不好！
ああ～　いけない！
嘿！
えいっ！
琪亚？
ちあ？
琪亚！
ちあちゃん！
ちあ～！
琪亚  真是太好了！
ちあちゃん　よかったみゃ～！
太好了
よかった～
我来撒把花！
お花まいちゃえ～！
刚刚真是千钧一发
危ないとこでしたね
还好赶上了
間に合ってよかった～
谢谢女王殿下！
ありがとうございました～！
消失了！
消えちゃったにゅい！
不见了！
いなくなったつぎ！
太惊人了！
アメージングはぎ！
可恶！
にゅぐぐ～！
下次我一定要  稳稳把她抢到手！
次はバッチリがっちりで　にゅいにゅい気分にゅい！
跟失败说再见！
失敗ないないないとつぎ！
失敗ないないないとはぎ！
不好！
あかん！
尤尼他们扬言一定要抢走琪亚！
ゆにたちちあちゃんを狙うていきまいとるでぇ！
看来寻找琪亚的梦享伙伴一事
ちあちゃんのドリームパートナー捜しは
我们最好先放一放
いったんお休みにしたほうがいいな
嗯…
うん…
是啊
そうですね
虽然刚刚靠女王殿下跳跃逃过一劫
さっきは女王様ワープでうまく逃げきりましたが
但是我们不一定每次都能恰好出手相救…
毎回いいタイミングで救えるとは限りませんし…
女王殿下！
女王様！
啊！
あっ！
我想要保护琪亚
みゅーはちあちゃんを守りたいみゃ
我也！
ぺこもやで！
我也是！
すうもデス！
还有我！
ねねもね！
当然我也一样！
もちろんれいもだよ！
大伙…你们好棒
皆さん…立派です
这么可靠的大伙我可能是第一次见
こんな頼もしい皆さんは初めて見たかもしれません
热泪盈眶…
ウルウルです…
恰  谢谢你们！
ちゃ～　あいあと！
啊哈  琪亚也在谢谢你们
アハッ　ちあちゃんもお礼言ってる
我们确实感受到了你们想保护琪亚的心情
皆さんのちあを守りたい気持ち　しかと受け取りました
是啊
ええ
所以这次我们要给小缪你们施展特别的魔法
ではみゅーたちみんなに今回は特別な魔法をかけちゃいますね
好耶！
わ～い！
特别的魔法耶耶！
特別な魔法わいわ～い！
那么开始喽！
ではいきますよ！
各位梦享同伴
ドリーミーメイトたち
变成小宝宝吧！
赤ちゃんにな～れ！
咿呀呀咿呀呀呀！
バブブバブブブー！
喵
みゃー
喵  咿呀！
みゃ～　ばむみゃ！
我是佩佩
ぺ～ぺきょ
咿呀咿呀
バブバブでしゅ～
啊呣
あ～むぅ
吃手手
ちゅぱぱ～
我很酷
れいはクールバブ
奇怪？翘不起二郎腿
おや？足が組めないバブ
变成小宝宝的雷伊还是这个性格啊
れいは赤ちゃんでも性格はまんまだな
恰！
ちゃい！
好可爱！
かわいい！
心都化了
ほわほわ～ん
好了  各位小宝宝
さあ　ベイビーちゃんたち
大家一起穿上这些连身娃娃装吧
みんなおそろいでこのロンパースを着てくださいね
琪亚  加油！
ちあ～　ふぁい！
我穿不好
うまく着られへんバブ～
好好  我来帮你穿
はいはい　うちが着せたるで
原来如此
なるほど
是想弄出很多相似的小宝宝  用障眼法来迷惑敌人吧
似たような赤ちゃんをいっぱいにして　敵をめくらましする作戦ですね
用忍者打比方的话  就是分身术吧？
忍者だと　分身の術って感じなのかな？
呵呵  答对了！
ウフッ　正解！
就是这样！
そのとおりです！
原来如此！
なるほど！
这下就不用害怕尤尼他们了！
これならゆにたちへの対策バッチリ！
是呀！
ちょうね！
就是就是！
デシュデシュ！
没错！
Oui
ウィ！
喵噗
みゃぷ～
你们真可爱啊！
君たちかわいいな～！
扭扭扭
にゅいにゅいにゅい～い
他们跑到哪里去了！
アイツらどこ行ったにゅい！
找出来！
捜すつぎ！
找到了！
見つけたはぎ！
扭！
にゅい！
找到了！
いたにゅい！
嘻嘻  这次他们在这种地方玩呢
ちひひ　今度はこんなところで遊んでるにゅい
无论在哪我们都能立刻找到！
どこにいてもすぐ見つけちゃうつぎ！
逃不出我们的千里眼！
見逃さないはぎ！
很好  立刻去抢走那只小宝宝
よ～し　早速ベイベーちゃんを奪うにゅい
这次要神不知鬼不觉地把她抢到手
今度はバレないようにそ～っとこっそり狙うにゅい
遵命！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
哐当  叮叮当
から～ん　ポローンだよ～
扭唰唰唰
にゅさささ
缪噗噗
みゅぷぷ～
扭唰唰唰
にゅさささ
嘻嘻嘻
ちひひひ
扭  看我的！
にゅ～　にゅいっち！
抓住喽！
捕まえたにゅい！
给我老实点！
おとなしくするにゅい！
喵咿呀  我是缪
みゃバブ　みゅ～だよ～
扭扭!?
にゅにゅい!?
抓错了！
間違えたにゅい！
要抓的不是这一只！
お目当てはこれじゃないにゅい！
那这边呢？
じゃあこっちにゅい？
我抓住了！
にゅいっち～したにゅい！
很遗憾！
残念ぺこブー！
扭扭呸呸！
にゅにゅぺぺ！
挤出来了
出ちゃったばぶ
扭噗哈！
にゅぶはっ！
牛奶黏糊糊的…
ミルクベタベタにゅい…
扭!?
にゅい～!?
到处都是小宝宝！
赤ちゃんだらけにゅい！
他们到处乱动  根本不知道谁是谁！
みんな勝手に動き回って　誰が誰だかわからないにゅい～！
咿咿呀呀  锵锵
ば～ぶば～ぶ　しゃんしゃん
尤尼大人  这只小宝宝很可疑！
ゆに様　この赤ちゃんが怪しいつぎ～！
这家伙吗？
コイツにゅい？
我是舒
すうデシュ
看我的宝宝光线
ベイビー光線デシュー
扭哈！
にゅは～！
不是这只小宝宝！
この赤ちゃんじゃなかったつぎ！
我也抓住了一只小宝宝！
はぎも赤ちゃん捕まえたはぎ～！
我滚
ごろんバブ～
补补!?
はぎ!?
补补  滚来滚去的我根本抓不住！
はぎ～　くるくるして捕まえられないはぎ～！
站住！
待てにゅい～！
つぎ～！
扭哈！
にゅはっ！
滚呀滚呀滚！
コンコロコンコロコーン！
扭!?
にゅい!?
然后咿呀！
からのバブ！
做坏事是不行的！
悪いことしちゃだめねバブ！
我松手！
離すはぎ！
你们几个不能干坏事啊
Non, non
ちみちゃち悪いことしちゃノンノンバブ
不行不行！
だめだめバブー！
扭哈嚯哈…
にゅはほは…
看来十分顺利
うまくいってるみたいね
要谢谢大家用障眼法迷惑他们呢
みんながめくらまししてくれてよかったな～
琪亚！
ちあ！
琪亚  嘘！
ちあちゃん　シー！
嘘
哎！
あい！
呵呵呵呵
フッフッフッフー
扭!?
缝缝!?
补补!?
にゅい？
つぎ!?
はぎ!?
那么  请听题！
さ～て　クイズです！
寻找琪亚
锵锵！
ジャジャーン！
寻找琪亚
ちあちゃんを探せ～
咿呀咿呀！
パプパプ～！
咿呀咿呀咿呀…
バブバブバブバブ…
请回答  那只才是真琪亚？
さ～て　どれが本物でしょう？
扭!?
にゅい!?
这只很可疑！
これが怪しいにゅい！
这就是我在找的小宝宝
これが捜してるベイベーちゃんにゅい
答错了
ブブーみゃ
扭!?
にゅい～!?
很遗憾！
残念！
好  换图！
はい　シャッフル！
咿呀咿呀咿呀！
バブバブバブバブ！
是这只！
これにゅい！
不不  你答错了！
Non, non
ノンノン　ハズレバブ！
又答错了！
またハズレにゅい！
可恶！
にゅぐう～！
这只！这只！这只！
これにゅい！これにゅい！これにゅい！
不对！
スカね！
APONPON！
あっぽんぽ～ん！
答错了！
ブーッデシュ！
很遗憾
残念みゃ
全答错了！你们只有错误答案！
全部ハズレにゅい！ハズレしかないにゅい！
气死我了！
プンプンにゅい！
没错  琪亚并不在这里面！
そうです　この中にちあちゃんはいません！
知错没有？
ちょっとは懲りた？
扭!?
にゅい!?
好窝火！
悔しいにゅい！
悔しいつぎ～！
好窝火！
悔しいはぎ～！
劝你们今后都不要再动抢走小宝宝这种坏念头了！
赤ちゃんを奪おうなんてよからぬことは金輪際考えへんほうがええで！
就是就是！
そうだそうだ！
可恶！
にゅぐふ～！
我生气了！
もうアッタマにきたにゅい！
既然如此就真真假假堕入暗夜吧！
こうなったらパチパチないないないとにゅい！
他朝不倒翁身上投放了尤尼渊石
ゆらゆらちゃんにゆにっちアビスが入っちゃったみゃ
摇呀摇呀！
ゆらゆら～！
奇怪奇怪？
あれあれ？
咦？
あら～？
变大了！
でっかくなっちゃった～！
摇呀摇呀！
ゆ～らゆら～ぁあ！
大家快跑！
みんな逃げるぞ！
摇呀！
ゆらぁ！
摇呀  摇呀！
ゆらぁ　ゆらぁ！
不好了！
マズいわ！
我也要给大家加油！
ちあも～ちあっちゃお～！
啊  琪亚！
あっ　ちあちゃん！
咦？她刚刚说话了？
あら？今しゃべったかしら？
扭光一闪！
にゅピーン！
找到了！
いたにゅい！
发现我们想抓的小宝宝了！
お目当てのベイベーちゃん発見にゅい！
糟了！
しまった！
摇呀！
ゆらぁ～！
摇呀  摇呀！
ゆらぁ　ゆらぁ！
别过来！
こんといて～！
小缪！快梦境同步！
みゅーちゃん！ユメシンクロするよ！
好的！
バブみゃ！
大家一起来！
みんなでいくデシュ！
小缪！
みゅーちゃん！
交给我吧！
任せるみゃ！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去不倒翁的梦境！
ゆらゆらちゃんの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
哇  是小宝宝的世界！
わぁ～　赤ちゃんの世界だね～！
真可爱！
かわいいみゃ！
啊  这玩具我们家也玩过！
あっ　これ　うちでも使ってたぞ！
真怀念
懐かしいな～
颜色多彩又优雅
カラフルで優しい色ね
感觉好和平
なんか平和やなぁ
睡个午觉吧
お昼寝したろ～
小缪  你抓紧了吗？
みゅーちゃん　ちゃんとつかまってる～？
我抓得紧紧的！
ガシーンとつかまってるみゃ！
好像有什么声音
なんか聞こえるデス
是什么声音啊？
なんの音かしら？
摇呀！
ゆらぁ～！
大家小心！
気をつけろ！
她们过来了！
こっちに来たぞ！
摇呀摇呀！
ゆ～らゆ～らぁ！
啊  我都忘了！
あっ　忘れてた！
变得比刚刚还大！
更にでっかくなってるで！
摇呀！
ゆらぁ～！
不要！
うひゃ～！
又来了！
また来たぞ！
跑到这里来也是东逃西窜！
こっちに来ても逃げまくりや～！
受够了！
やれやれにゅい！
转晕了
ぐるぐるつぎ～
ぐるぐるはぎ～
你们玩得蛮开心嘛！
アンタたち楽しそうね～！
小梦！
ゆめちゃん！
嗯！
うん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
摇来摇去的
ゆ～らゆ～らしてる～
她们摇来摇去的  我瞄得不准的话很可能会失败…
ゆらゆらしてるから　しっかり狙いを定めないと失敗しちゃいそう…
大家  帮我加油！
みんな　応援してね！
喵！
みゃ！
加油时间！
チアふるタイム！
小梦加油！
ゆめちゃん頑張って！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  大家帮帮忙！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
好耶…！
やった…！
琪亚！
ちあ！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
摇呀摇呀呀
ゆ～らぁ～ゆ～らぁ～らぁ～
面…
め～ん…
连我们都被打飞了！
俺っちたちまで飛ばされたにゅい！
我们走着瞧！
覚えてろにゅい～！
走着瞧！
覚えてるつぎ～！
不会忘！
忘れないはぎ～！
既然他们又说出了那些台词  那么小缪！
お決まりゼリフ出た～ってことで　みゅーちゃん！
喵喵！
みゃみゃ～！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
琪亚琪亚！
ちあちあ！
奇怪怪？
あれあれ～？
大家都怎么了？
みんなどうしちゃったのかな？
还没把小宝贝抢过来吗？
ベイビー赤ちゃんはまだまだ～？
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
夕阳慢慢沉入大海…
夕日が海に沈んでいくみゃ…
小缪和各位  你们今天辛苦了
みゅーちゃんたち　今日はお疲れさま
成功通过变成小宝宝从尤尼一行手中保护了琪亚呢
赤ちゃん大作戦でゆにたちの手から無事ちあちゃんを守ることができたわね
是啊  大家都干得漂亮
せやな　みんな大活躍やったな
小缪们的小宝宝身姿真可爱
みゅーちゃんたちの赤ちゃん姿かわいかったな～
恰
ちゃあ～
喵  有点害羞
みゃ～　てれちゃうみゃ
害羞羞
てってれ～
不过看刚刚的情况
でもさっきの感じだと
尤尼他们应该会不知悔改又跑来抢琪亚吧？
ゆにたちまた懲りずにちあちゃんを狙ってきそうじゃないか？
真担心
心配だよね
顺其自然
Que será, será
ケセラセラ
到时候再说！
そのときはそのときさ！
只要大家像今天这样齐心协力
今日みたいにみんなで力を合わせれば
任何艰难险阻我们都能跨越
どんなピンチも乗り越えられるって
啊  真不愧是雷伊  说的话就是帅气啊
はぁ～　れいはんさすが　かっこええこと言いはるなぁ
谢谢！
Merci
メルシー！
爽朗
嚯
连回答都这么帅！
返事までかっこええなぁ！
扭唉
にゅは～
还以为很顺利呢
うまくいったと思ったのに
这下又要被小噩梦大人骂了…
これじゃまたアクムー様に怒られちゃうにゅい…
缝缝
补补
つぎ～
はぎ～
尤尼  缝缝  补补  辛苦了
ゆに　つぎ　はぎ　お疲れさま
扭？
にゅい？
老板？
ボス？
失败是成功之母  也就是说失败并不是没用的
失敗は成功のもと　失敗も無駄ではないってことさ
来  吃这个吧！
はい　これ食べて！
是豆沙包！
あんまんにゅい！
豆沙包！
あんまんつぎ！
あんまんはぎ！
这是您做的吗？
ボスが作ったにゅい？
嗯  今天我跟辽辽一起做晚饭的时候顺道做的
うん　今日はるると夕食作ったときについでに作ってみたんだ
耶耶  耶耶！
わいわ～い　わいわ～い！
豆沙馅是买的就是了
あんこは買ったやつだけどね
我好高兴！
耶耶耶
うれしいにゅい！
わいわいわ～いつぎ
わいわいわ～いはぎ
老板  谢谢您！
ボス　ありがとにゅい！
扭哇  满满的豆沙馅！
にゅわ～　あんこたっぷりにゅい！
我不客气了！
いただくにゅい！
いただくつぎ！
いただくはぎ！
真好吃！
おいしいにゅい！
软绵绵的
ふかふかつぎ～
热乎乎的
ほかほかはぎ～
对了
そうにゅい
真假宝你也要吃吗？
パチパチブーちゃんも食べるにゅい？
呗呗！
ブイブイ！
乖孩子！
いい子ちゃんにゅい！
真假宝今天依旧活力四射啊
パチパチブーちゃんは今日も元気いっぱいにゅい
嚼嚼…
ブミブミ…
真假！
パチパチー！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
小成
缪
阿一
大伙  你们都猜出我们给哪个角色配音了吗？
みんな　私たちがどのキャラクターの声をやったかわかったかな？
小缪猜出来了吗？
みゅーちゃんはわかった？
喵！配得不错！
みゃ～！いい感じみゃ！
然后
そして
下集轮到我们让「梦享」更加火热 !
哦！
お～っ！
下次的阿一小成挑战是…
于是…
ということで…
诶!? 我说阿一  你在干什么啊？
えっ!? ちょっといっちー　なにやってるの？
这是下集的提示哦！
これが次回のヒントだよ！
下次挑战的提示
原来如此！
なるほど～！
下集也敬请期待☆
下集也！
次回も！
敬请期待！
おたのしみに～！
请多关照！
よろしくみゃ！